Apakah ini restoran atau gym?
Apa yang sedang terjadi?
Hentikan ini.
Tenang, Bos Nyonya.
Di sana.  Itu berhenti.
Aku memintamu untuk berhenti
memamerkan tubuhmu dan kamu...
Bahkan saya bisa saja
mematikan musiknya.
Tolong pakai kaosmu.
Mengapa kamu tidak membantuku memakainya?
Maksud saya, jika saya memakai kaos
tersebut, bagaimana saya akan berolahraga?
Menjadi sangat tidak nyaman
dan saya merasa sangat panas.
Pakai saja.  Oke?
Anda ingin merasa nyaman!
Anda ingin udara segar!
Anda merasa panas, bukan?
Bagaimana kalau aku memecatmu?  Kemudian,
Anda bisa keluar dan menikmati udara.
Mengapa Anda mengancam
akan memecat saya berulang kali?
Saya akan...
Pakai baju mu.
Seolah-olah Anda peduli dengan
ancaman saya.  Kamu tidak peduli.
Itu tidak benar, Bos Nyonya.
Setiap hal kecil yang
dikatakan bos junior saya
memberi dampak pada
hatiku yang kecil dan polos.
Dalam hal ini, otak
Anda pun harus kecil.
Biarkan otak kecil
Anda memproses hal
kecil yang dikatakan
atasan junior Anda.
Saat bekerja, saya tidak akan
membiarkan kenakalan kecil sekalipun.
Saat ini, kami perlu menyelesaikan
pekerjaan penting.  Oke, manajer?
Jadi, bersiaplah.
Kita harus pergi.  - Oke.
Apa-apaan!
Anda merusak speaker mahal saya.
Saya bahkan belum menerima gaji saya,
dan Anda menambah pengeluaran saya.
Saya minta maaf.  Lihat...
Aku tidak tahu bagaimana kakiku...
Kakimu sangat merugikanku.
Ini merupakan kerugian yang sangat besar.
Kehilangan...
Ayo lakukan satu hal.
Bagaimana jika saya memberi Anda pembicara yang
lebih baik?  Apakah itu akan baik-baik saja?
Kamu adalah... Gadis yang sentimental.
Kamu begitu mudah merasa takut.
Lupakan bercanda, orang
akan takut mengerjai Anda.
Dengar, aku mengerti.
Anda dikenal karena
tiga hal, bukan?
Pertama adalah latihan Anda.
Anda mulai berolahraga di mana saja.
Yang kedua adalah flirting
dan yang ketiga adalah pranks.
Tuhan Krishna!
Anda sudah selesai melakukan
ketiganya untuk hari ini.
Jadi, sampai malam, kamu
akan melakukan apapun
yang aku maksud,
maksudnya bos juniormu...
Anda akan melakukan apa yang saya katakan.  Oke?
Anda ada benarnya.
Saya harus bekerja sedikit.
Lagi pula, saya perlu
membenarkan gaji yang saya terima.
Jadi, ayolah.
Anda berjalan dan saya, penggemar
setia Anda, akan mengikuti Anda.
Tunggu sebentar.
Kita tidak bisa pergi seperti ini.
Terlihat rapi.  Pergi dan bersiaplah.
"Aku adalah mimpi yang akan
menyinari matamu di malam hari."
"Akulah bulan yang
tergantung di langitmu."
"Aku meninggalkanmu dengan desahanku."
"Aku meninggalkanmu dengan kenangan."
“Nasib membuat kita tidak sadar.”
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
Sekarang, jika penampilanmu seperti ini,
lalu siapa yang akan memperhatikanku?
Anda merusak speaker saya, bukan?
Anggap ini sebagai kompensasi saya.
Ini akan tetap bersamaku.
Dan rambut Anda akan tetap tergerai.
Karena Anda tampil memukau
dengan rambut tergerai.
Aku akan menunggumu di luar.
Datang dalam gerakan lambat.
Sungguh kegembiraan yang berbeda
melihat rambut Anda bergoyang di udara.
'Syukurlah aku mengingatnya
sebelum berangkat.'
'Saya telah meletakkan kertas-kertas
itu di sana.  Di mana mereka?'
'Saya harus
memperbarui izin restoran.'
"Aku terlambat."
"Akui perasaanmu dan biarkan
rahasia itu tidak ada lagi."
"Cinta mengambil alih keberadaanku
saat kenangan tentangmu muncul."
"Siapa yang tahu kejutan apa yang menanti kita."
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
Anda benar-benar jatuh dalam gerakan lambat.
Bahkan makananmu pun tidak berbau
sebaik yang Anda lakukan.
Maukah kamu menurunkanku?
Makalah ini...
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Mengapa Anda mempekerjakan seorang manajer?
Apa maksudmu?  Saya membutuhkan
seseorang untuk membantu saya.
Lalu, kenapa kamu tidak mengambil bantuan?
Jika Anda ingin mencapai
sesuatu yang hebat dalam hidup,
berhentilah membuang-buang
waktu dengan tugas-tugas konyol.
Anda bisa saja menyuruh saya
untuk mengambil surat-surat itu.
Anda akan melukai diri sendiri.
Aku tidak akan melukai diriku sendiri.
Faktanya, saya
tidak akan terjatuh.
Kepercayaan diri.  Saya suka itu.
Tapi apa alasannya?
Aku tidak tahu.
Sebenarnya tahukah kamu, Agastya?
Saat aku kehilangan keseimbangan,
selama satu mikro detik saya
merasa seolah-olah saya akan jatuh.
Namun kemudian, saat berikutnya saya
merasa Dia akan menyelamatkan saya.
Dan lihat, itulah yang terjadi.
Perasaan yang aneh.
Saya kira itu disebut intuisi.
Ya.  Kamu tahu apa?
DJ memberitahuku bahwa bahkan ibuku
pun pernah mendapatkan intuisi seperti itu.
Dia akan menyebutnya akal sehat Guddan.
Sama.
Maksudmu, negara adidaya?
- Bisa dibilang begitu.
Tetapi...
Untuk menjadi negara adidaya ini, seseorang
perlu dikelilingi oleh orang-orang tersayang.
Dan aku punya DJ, Aarav...
Dan sekarang, aku bahkan memilikimu.
Agastya, jangan pernah
melupakan satu hal pun dalam hidup.
Anda telah menyelamatkan saya tiga kali.
Pertama kali adalah ketika...
Kedua kalinya adalah ketika...
Dan yang ketiga kalinya adalah ketika...
Agastya, kita baru
kenal dua hari.
Dan...
Dan dalam perjalanan singkat kami,
kami telah menjalin hubungan yang nyata.
Berikan aku surat-suratnya.
Kamu ada di mana?
Ya... saya... saya di sini.
Wah, manajer.
Anda sedang melamun saat sedang bekerja.
Hariku dimulai denganmu
dan begitu pula mimpiku.
Dan pembicaraan emosionalmu membuatku...
Abaikan saja... Apapun
itu, abaikan saja.
Bagaimana saya bisa mengabaikannya?
Menurutku, kamu telah jatuh cinta padaku
meskipun Anda mungkin
tidak menyadarinya.
Izinkan saya menjelaskan satu hal terlebih dahulu.
Bersikap sedikit sensitif dan
bertukar senyuman tidak masalah.
Tapi aku tidak siap untuk
cinta atau pernikahan.
Saya masih sangat muda.
Aku juga.
- Ya.
Saya sendiri sangat takut dengan pernikahan.
Itu datang dengan tanggung jawab yang besar.
- Tepat.
Dan bersamaan dengan itu, saya mempunyai
tujuan, impian yang harus saya wujudkan.
Tapi tetap saja, Agastya.
Hubungan yang Anda dan
saya bagikan sangatlah istimewa.
Apa kamu tahu kenapa?
Saya tahu.
Tapi jika kamu mengatakannya,
aku akan lebih menyukainya.
Memercayai.
Koneksi kami didasarkan pada kepercayaan.
Dan hubungan yang dilandasi
kepercayaan sangatlah
kuat.  Tidak ada yang
bisa melanggarnya.
Anda seperti itu.
Anda tahu, saya tidak terlalu sosial.
Dan aku tidak punya banyak teman.
Saya dibesarkan dalam keluarga
kecil dengan lingkungan yang positif.
Jadi, saya telah melihat segala
sesuatu yang positif dalam hidup saya.
Jadi, kemana pun saya pergi, saya melihat
hal positif dalam segala hal di sekitar saya.
Bahkan kamu adalah pria yang hebat.
Jadi, aku bisa mempercayaimu.
Anda ada benarnya di sana.
Tapi dunia ini
juga agak negatif.
Anda tidak harus mempercayai semua orang.
Mereka mungkin merusak kepercayaan Anda.
Bahkan DJ pun mengatakan hal yang sama.
Saya tidak tahu kenapa.
Maksudku, aku tidak mengerti.
Sekarang lihatlah, jika kita
tidak menyakiti orang lain,
mengapa ada orang yang melakukan
sesuatu yang merugikan kita?
Maksudku, mereka tidak akan mendapat
kesempatan untuk berbuat salah pada kita.
Dan kemudian, tidak ada hal buruk yang bisa terjadi.
Kamu manis.
Haruskah kita pergi sekarang?
Kantor mungkin tutup saat kita selesai
memainkan permainan kepercayaan.
Ya?  - Ya, ayo pergi.
Bos Nyonya.
Tahukah Anda tentang
demonetisasi yang
terjadi di negara kita
beberapa tahun lalu?
Saat itu, orang-orang akan
mengantri dengan cara ini.
Bahkan saat ini,
situasinya masih sama.
Kami hanya perlu
membersihkan dokumen restoran.
Ini dia.
Minumlah air dan dinginkan.
Saya akan menenangkan diri.
Namun mereka baru
akan bekerja setelah
selesai makan 'samosa'
panas dengan teh.
'Samosa'nya enak.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Anda termasuk di planet manakah?
Dari mana Anda mendapatkan
begitu banyak kesabaran?
Kesabaran Planet.
Ayah saya juga berasal
dari tempat yang sama.
Nona Guddan Jindal.
Pak, halo!
Pak, ini adalah surat pembaharuan.
Saya sudah mengisi formulir dan
juga melampirkan foto identitas.
Bu, itu kamu!  Kapan kamu datang?
Apakah Anda harus menunggu lama?
Bu, silakan datang.
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Saya akan membuat persiapan
untuk menyambut Anda.
Hei, bisakah kalian
menunggu di luar?
Tunggu sebentar.  Mengapa kita harus keluar?
Saya sudah menunggu
dalam antrian sejak lama.
Katakan padaku, Bu.
Seandainya Anda menelepon saya,
saya akan datang ke rumah Anda.
Duduk.  - Ya.
Beberapa pekerjaan
memerlukan perhatian pribadi.
Biarku lihat.
Apa... Tunggu.
Tuan, apakah Anda memahami saya?
Aku berada di barisan sebelum dia.
Anda tidak dapat mengirim saya pergi.
Saya bukan bilik telepon yang akan
saya tunggu seseorang untuk menelepon.
Pak, saya datang ke sini dulu.
Kamu periksa surat-suratku dulu.
Tahukah kamu siapa dia?
Ya saya tahu.
Dia adalah kepribadian
terkenal Indore.
Tapi tahukah kamu siapa aku?
- Sama sekali tidak.
Itu benar.
Mengapa ada orang yang mengenal saya?
Saya orang biasa.
Pak, bukan berarti kami
tidak punya hak apa pun.
Pak, saya mengikuti aturan
dan mengantri lama sekali.
Tahukah Anda sudah berapa lama?
Pak, saya warga negara ini.
Apakah ini caramu memperlakukanku?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Dia adalah seorang VIP.
Jadi begitu.
Ngomong-ngomong, bagiku VIP
berarti orang yang sangat menjengkelkan.
Karena mereka tidak membiarkan
orang lain melakukan pekerjaan apa pun.
Mereka merampas
hak-hak rakyat jelata.
Pak, di mata
pemerintah, baik itu
orang biasa maupun
orang terkenal,
setiap orang mempunyai hak yang sama.
Lalu apa salahku?
Apa aku melakukan kesalahan
dengan menghentikanmu?
Saya hanya berbicara tentang hak-hak saya.
Bagaimana Anda bisa melakukan kesalahan?
Bos selalu benar.
Anda akan memeriksa surat-surat kami terlebih
dahulu karena kami datang ke sini lebih dulu.
Bawa ini dari satu
manajer ke manajer lainnya.
Saya akan mengirimkan
keluhan tertulis terhadap Anda.
Bansi.  - Ya pak.
Ambil kertas dari wanita ini dan letakkan di atas meja.
- Oke.
Apakah warga bangsa ini bahagia saat
ini?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang baik-baik saja, Pak?  Apakah Anda
melihat apa yang baru saja dilakukan staf Anda?
Dia melempar fileku
seperti sampah.
Semua kertas berserakan.
Apa yang terjadi disini?
Nyonya Birla...
- Saya pikir jika saya
datang ke kantor Anda secara
pribadi, pekerjaan saya akan selesai
dan aku juga akan bertemu denganmu.
Tapi saya tidak tahu
bahwa Anda telah kehilangan otoritas Anda.
Manajer, kendalikan kantor Anda.
Jika tidak, kantor Anda akan
berubah menjadi pasar ikan.
Apa?  - Saya minta maaf, Bu.
Aku tidak tahu di mana gadis ini...
Apakah aku menggunakan
kekuatanku untuk menekanmu?
Tidak bu.  Melayani Anda adalah kehormatan saya.
Kenapa kamu berbohong?
Anda bahkan tidak bisa
duduk di depannya, dan
Anda mengatakan bahwa
dia tidak menekan Anda!
Mengatakan kebenaran.
Nah, sebelum waktu
baik berlalu, bersihkan
surat-suratku dan
selesaikan pekerjaanku.
Waktu yang menguntungkan
akan berakhir dalam sepuluh menit.
Tidak bu.  Sepuluh menit terlalu lama.
Anda akan bebas dalam sepuluh detik.
Tunggu sebentar.  Tuan, Anda
tahu apa yang Anda lakukan salah.
Mengapa kamu ingin menghancurkan hidupku?
Anda bisa datang besok.
Saya akan memeriksa surat-suratnya besok.
Saat ini, saya perlu melakukan pekerjaannya.
Anda tidak dapat melakukan ini.  Saya
mengikuti aturan dan berdiri dalam antrian.
Dia berdiri di depanmu.
Saya melihatnya.
Sekarang, pergilah dari sini.
Pergilah!  - Bos Nyonya.
Apa kamu baik baik saja?
Ini dia.
Saya akan memberinya pelajaran.
Dia merusak pekerjaan kami.
Dia pikir kita tidak bisa
menyelesaikannya bahkan besok.
Tapi kami akan kembali ke sini besok.
Karena ini adalah hak saya.
Aku akan menandatangani surat-suratku.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Kami akan kembali besok.
Tuhan Krishna.
Saya mengatakannya dengan sangat percaya diri
sehingga saya akan membereskan surat-suratnya besok.
Tapi bagaimana caranya?  Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Wanita itu, Nyonya Birla...
Dia mungkin punya banyak ide.
Dia akan melakukan apa
pun untuk menghentikanku.
Dan kemudian dia akan berkata
bahwa ini saat yang tepat
untuk mencuri restoran Guddan.
Tuhan Krishna, sekarang...
Anda harus membantu Little Guddan.
Maukah kamu?
Jika Anda berdoa dengan tulus,
Tuhan Krishna akan mendengarkan Anda.
Dia tidak mendengarkan saya.
Dia tampak sibuk di tempat lain.
Sebenarnya, Choti...
Ketika kita shalat dengan perut
kosong, kita tidak bisa berkonsentrasi.
Lakukan satu hal.  Pertama, makanlah.
Kemudian, Anda bisa mencoba berdoa lagi.
Ayo.
Ini dia.
Aku membawakan ini khusus untukmu.
Aku harus membereskan
surat-surat itu bagaimanapun caranya.
Saya sangat ketakutan.
Apakah saya akan sukses?
Agastya adalah lambang kesuksesan.
Siap melayani Anda, Bu.
Jadi, sudah siap?
Apakah surat-suratnya sudah siap?
Kertas-kertasnya sudah siap.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Ayo perbarui izin restoran Anda.
Dan mari kita curi
kesuksesan kita dari Ny. Birla.
Apa yang kamu tunggu?
- Sarapan.
Duduk di sana.
Halo!  Salam Tuhan Krishna!
Ini Choti Guddan yang berbicara.
Choti Guddan, selamat atas
peringatan kematian orang tuamu.
Siapa ini?
Nyalakan saluran berita dan lihat
apa yang sedang dibicarakan dunia.
DJ, nyalakan TVnya.
- Apa?  TELEVISI?
Apa itu?
'Dua puluh tahun yang
lalu, Guddan sang superstar'
'dan suaminya master
chef, Akshat Jindal'
'meninggal karena kecelakaan.'
'Bahkan saat ini, orang-orang yang mencintai
mereka merasakan kehilangan mereka.'
'Pemilik Birla Sweets,'
'Pushpa Birla,'
'siapa salah satu penggemarnya,'
'sedang melakukan 'puja' pada
peringatan kematian mereka'
'untuk memberi penghormatan pada mereka.'